是啊 手段倒也不算差
そうね　やり方は悪くない
但是 对你来说有点负担过重了啊
でも　あなたにはちょっと荷が重いわね
好啊 反正因为做假账的事我也欠你一份人情
いいよ　裏帳簿のことで借りもできたし
接下来就交给我吧
あとは私に任せなさい
您这是…什么意思？
どういう…ことですか？
如果欧布莱恩家失势 我们这边也很难办
こちらとしても　オブライエンに失脚されては困るのよ
毕竟我们可是花了十年时间才削弱了达基安家的势力
十年かけて勢力を襲いできたのに
这次决不能再让达基安家抬头了
またダルキアンを台頭させるわけにはいかないの
这个人…
この人…
你不相信吗？那么给你个提示吧
信じられない？ならヒントをあげる
紫堇花是什么颜色？
スミレの花はどんな色？
这个国家的紫堇花 是罕见的红紫色
この国のスミレは　珍しく赤紫だ
由于它和王族瞳孔的颜色相同
王族の瞳の色と同じことから
所以也是象征王室的颜色
王家を象徴する色でもある
相比之下 法利斯的王族则是青紫的瞳孔
対してファリスの王族は　青紫の瞳
埃迪拜多和法里斯两国 都是以瞳孔的颜色作为王室的象征
アデルバイドもファリスも　瞳の色が王家を象徴している
既然如此…
それなら…
金柏莉夫人的紫堇会就是…
キンバリーさんのスミレの会というのは…
你在干什么呢？
何してるのよ？
马上就要审判了哦
もうすぐ判決よ
会没事的吧
大丈夫かな
就看金柏莉·史密斯的了
キンバリー・スミス次第ね
艾比盖儿大人…
アビゲイル様…
葛莱尔小姐
グレイル嬢
阁下！
閣下！
怎么样了？审判结果呢？
どうなりましたか？判決は？
审判无罪
無罪だ
因为证据不足
証拠不十分でなぁ
话虽如此
もっとも
反倒是那个宣告判决的伯爵 一脸仿佛自己被判了死刑的表情…
判決を告げる伯爵は　死刑でも宣告されたかのような顔だったが…
那个女人 干得不错啊
あの女　うまくやったようね
等手续办完 艾比盖儿就会立刻被释放吧
手続きが済み次第　アビゲイルは釈放されるだろう
太…太好了
よ…よかった
不好…使不上力了…
だめだ…力が…
你没事吧？
大丈夫か？
好近…
近い…
好近 好近 好近
近い　近い　近い
胸脯真挺拔啊…啊不是！
胸板は固いなぁ…じゃなくて！
没错 这只是救人的举动
そう　これは人命救助のようなものであって
绝对不是恋人之间的拥抱…
決して恋人同士の抱擁では…
你的脸好红啊
顔が赤いなぁ
是发烧了吗…
熱でも…
没…没发烧 我没事的！
あ…ありません！大丈夫です！
好了好了 到此为止吧
はいはい　ごちそうさま
艾比
アビー
我一点都没…担心你的哦
心配なんて…これぽっちもしてませんでしたの
露琪雅
ルチア
在那之后
その後
随着艾比盖儿大人无罪的消息传开
アビゲイル様の無罪が知れ渡ると
仿佛是机缘巧合一般 一个自称真凶的男人被捕了
おあつらえ向きに真犯人なる男が捕まり
他在供认了杀害艾夏的当晚 就自尽身亡了
アイシャ殺害を自白したその晩に　自害した
与此同时 一项指控传来
同時に　一つの告発があった
那个泄露了艾夏的情报 并导致她遭人杀害的人
アイシャの情報を漏らし　彼女が殺されるきっかけとなった人物
其实是…
それが…
艾梅莉亚·霍布斯
アメリア・ホッブスだと
塞西莉亚王太子妃
セシリア王太子妃
你在说什么啊 王太子妃是谁？
なに　あんた　王太子妃って誰？
我可是不会上当的
騙されないわよ
这次的事情传开后 我被所有出版社拒之门外了
今回のことが広まって　どの出版社からも門前払い
要想东山再起 就必须得挖出一个谁都得认可的爆炸性丑闻才行啊
返り咲くには　誰もが認めるスキャンダルを手に入れなくちゃいけないの
什么？你说什么啊？
なんの　なんだって？
希西
シシィ
你长大的那所孤儿院 由于火灾的缘故大部分孩子都死了
あなたの育った孤児院は　火事でほとんどの子が死んだ
行踪不明的只有两人
行方がわからないのは2人だけ
你和那个少年 希西
あなたとその少年　シシィ
希西的话 已经死了
シシィなら　死んだよ
难道你也想死吗？
あんたも死にたいの？
那么 就请你在今天之内从这个国家消失吧
なら　今日中にこの国から消えなさい
不然的话…
さもないと…
我就把你那寒酸的红发染成更漂亮的红颜色
そのみすぼらしい赤毛をもっと綺麗な赤に染めてしまうわよ
你这笨笨的小脑袋瓜在烦恼些什么呢？
足りない頭で何を悩んでいるの？
太过分了！
ひどい！
所以说嘛 你心思都写脸上了
だから顔に出過ぎ
艾比盖儿大人说过的吧
アビゲイル様　言ってたよね
康妮 你也要多加小心啊
コニー　あなたも気をつけてね
这次的事件 若只是为了封口十年前的事 手法也未免太过娴熟了
今回の事件　十年前の口封じにしては　手際が良すぎる
我总觉得 还隐藏着什么更大的秘密
まだ何か　大きな秘密が残っている気がするの
拂晓鸡一直在寻找莉莉大人的钥匙
ダェグ・ガルスは　リリィ様の鍵を探してた
所以如果能解开那把钥匙和「厄里斯的圣杯」这两个谜题…
だからあの鍵と　「エリスの聖杯」っていう言葉の謎が解ければ…
或许就能得到些什么线索
何かの手がかりになるかもしれない
哎呀 真是位可爱的小姐
やぁ　かわいらしいお嬢さん
我可不可以向你问一下路呢？
道を訪ねてもいいかな？
我想去梅丽尔·安宫…
グラン・メリル＝アンに行きたいんだが…
啊 啊好 去那里的话…
あ…あっ　はい　それなら…
桑！
サン！
噢噢 尤拉莉雅
おお　エウラリア
终于找到你了
探しましたよ
真是的 这么快就迷路了
まったく　すぐに迷子になるんですから
你说我吗？
私が？
是尤拉莉雅你迷路了吧？
エウラリアの方が迷子になったんだろう？
是的 是的 虽说你心里或许是这么想的
ええ　ええ　あなたの中ではそうでしょうけども
尤拉莉雅
但我求你了 你至少也要带个地图吧
お願いですから　地図くらい持ってください
你听好了
いいですか
把在这里标注的文字和号码…
ここに書かれている文字と番号をですね…
像这样组合起来后…
こう掛け合わせると…
好大的行李啊 会是什么呢？
大きな荷物ね　何かしら？
原来如此 确实很方便啊
なるほど　確かに便利だなぁ
是吧 这样就不会再迷路…
そうでしょう　これでもう迷子に…
来 给你了
はい　あげるよ
因为我不会迷路的哟
私は迷子にならないからね
等一下啊！
ちょっと！
我是桑 请问小姐 你的名字是？
私はサン　お嬢さん　名前は？
桑
康…康斯坦丝·葛莱尔
コ…コンスタンス・グレイルです
葛莱尔？
グレイル？
这可真是…
それは…
不错的名字啊
素敵な名前だ
等 等我一下！ 桑！
まっ　待ってください！サン！
好好听我说完啊
ちゃんと最後まで聞いてください
你这个人总是…
あなたという人はいつも…
莉莉大人的钥匙…
リリィ様の鍵…
这并不是钥匙
これは鍵ではなかった
我已经查明了它的制造商
製造元を特定したんだ
它大概只是一个被做成钥匙形状的装饰品
鍵の形をした　ただの装飾品らしい
但是 这个刻痕 是莉莉本人指定要刻上的
ただし　この刻印は　リリィ本人が指定して打たせたそうだ
P…10…E…3…
怎么了？
どうした？
等等 我先失陪一下
ちょっと　失礼します
你突然怎么了
どうしたのよ　急に
史嘉蕾
スカーレット
我 好像已经弄清楚怎么回事了
私　分かっちゃったかもしれない
食虫花的宴会
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを